INTRODUÇÃO
AO APRENDIZADO DE MÁQUINA
Antes de começarmos,
vamos voltar
e olhar para o quadro geral
do que é aprendizado de máquina
e como a regressão se encaixa nele.
Você pode ter ouvido
sobre aprendizado de máquina,
pois atualmente
é um tópico em alta,
mas a verdade é que
não é nenhuma novidade.
É apenas uma nova maneira
de integrar coisas
que já existem há muito tempo.
Dois campos primários
do aprendizado de máquina
são chamados
de aprendizado supervisionado
e aprendizado
não supervisionado.
O aprendizado supervisionado
é quando usamos dados de entrada
para prever um rótulo
para esses dados.
Exemplos desse tipo
de aprendizado de máquina
usam dados de transações
de cartão de crédito
para prever
transações fraudulentas,
usam dados financeiros
do cliente
para prever a chance de inadimplência
em um empréstimo,
ou usam as características
do bairro
para prever
os preços das casas.
Outro grande ramo
do aprendizado de máquina
é conhecido como
aprendizado sem supervisão.
Nesse tipo
de aprendizado de máquina
você agrega dados com base
em características comuns.
Esses dados
não possuem rótulos
como nas técnicas supervisionadas
de aprendizado de máquina.
Problemas comuns não supervisionados
incluem tentar agrupar
segmentos
de clientes semelhantes
ou documentos de grupo
que abrangem tópicos semelhantes.
Existem outras abordagens
de aprendizado de máquina,
mas esses são
os ramos principais.
E, como vimos,
a regressão linear
e a regressão logística
caem no ramo
do aprendizado supervisionado.